Doc7
Sabe o que eles dizem?
Algumas coisas na vida sao ruins...
Podem de fato deixa-lo louco.
Outras podem deixa-lo muito triste tambem, mas
Quando sua vida estiver de sobreaviso
Nao resmungue!
De um sorriso
E so isso vai fazer tudo melhorar
E olhe sempre pro lado bom da vida
Olhe sempre pro lado bom da vida...
Se ela estiver no fim e porque e mesmo assim
E so isso e motivo pra sorrir
Ao se sentir chateado, nao fique falando de lado
Assovie que o melhor esta por vir
E olhe sempre pro lado bom da vida
Olhe sempre pro lado bom da vida